Обновление ценников.
Приходит файл excel с ценами на позиции товаров. 
Сравнить с предыдущими ценами и подготовить файл excel с ценниками.

1) у нас уже есть файл excel в котором есть  два стобца с данными, (A)"position" (B)"price"
2) на вход приходит новый файл excel, мы его сравниваем с текущим,
 1.формируем excel-файл с новыми ценниками
 2.перезаписываем текущий excel файл на новый

3) возвращаем путь до excel- файла где только обновленные товары


?Вопросы.
1)где лучше хранить текущее состояние модели (productName, productPrice);
2)получается если ко мне приходит новый файл с ценниками, я перезаписываю данные в бд/файле


